Lelah mencari subtitle?
Ray menghasilkannya secara instan:  getray.app
[manusia]  Tidak ada seorang pun di tanah
kami yang pernah melihat naga sebelumnya.
Mereka hanya legenda dari
pulau berkabut dari Britannia.
Kemudian legenda menjadi nyata.
Tujuh naga yang diangkat
oleh Drago yang terhormat
pada masa pemerintahan Raja
Gareth meninggalkan Britannia.
menyebar melintasi tujuh lautan.
dan salah satunya mendarat di sini.
Itu datang untuk membawa harapan
bagi kerajaan kita yang dilanda perang.
tapi ada yang tidak
beres dan dibuang.
Pada waktunya. orang hanya
membicarakannya dalam bisikan
dan nama yang mereka
berikan untuk itu...
adalah "pengkhianat."
Namun kerajaan kita masih membutuhkan harapan.
Dan terkadang. dibutuhkan
orang yang paling tidak mungkin
untuk membantu Anda menemukannya.
Hanya di sana.
[bermain seruling]
[sapi meratap]
Ah. ayolah. nak. Kita harus
membuat baris terakhir dibajak.
Ya. Radu. aku tahu ini dingin.
tetapi panen tahun ini buruk
dan tanaman biji langka.
jadi kita harus memastikan
semuanya aman di tanah.
- [mooing] - Aduh.
ayolah. Pincu dan Radu.
Pikirkan betapa hangatnya itu di gudang.
Kami akan melepaskan kuk ini dari lehermu.
- [sapi mendengus] - Begitu.
Anak laki-laki. jika kita tidak
mendapatkan sedikit yang telah kita tanam.
kami harus memakanmu.
[mooing]
[mengoceh hewan]
Bu?
[wanita itu berteriak]
[teriaknya berlanjut]
- [wanita menjerit] Oh. tidak!
- [laki-laki tertawa]
[benda berderak]
[terengah]
[pukulan seruling]
Ini membuat enam serangan.
Selesai dengan ini. kalau begitu.
[wanita] Saatnya berpencar.
Saya akan pergi ke utara.
Saya akan merekrut.
Dan saya akan pergi ke barat. dengan paket saya.
Dan saya akan pergi ke selatan ke
padang pasir untuk menyiapkan sarang kami.
[man] Itu meninggalkan timur bagiku.
Saatnya merebus racun baru.
Dan dalam seminggu. kami berkumpul untuk menyerang lagi.
[tertawa]
[siulan]
[cengeng kuda]
[sapi meratap]
[mengobrol]
[suara terompet kerajaan]
[anak laki-laki] Raja!
- Raja datang!
- [wanita] itu adalah raja!
[obrolan bersemangat]
[wanita] Itu raja.  Raja Razvan.
[man] Raja Razvan!
[man 2] Beri jalan.  Beri jalan bagi raja.
Lezat.  Terima kasih.
[man] Yang Mulia? Bisikan
kelaparan ada di mana-mana.
Kami mengandalkan kepemimpinan Anda.
Buka perbendaharaan.
Menerapkan rencana irigasi...
[Raja Razvan] Kami memiliki
perampok di pedesaan.
Saya harus memberikan prioritas itu.
Tapi saya akan menaruh perhatian Anda ke hati.
Yang Mulia.
Hari baik untuk Anda.
Rajaku. anak-anakku
kelaparan. Kolom kosong.
Ambil benih tanaman ini dari toko kerajaan.
karena saat Anda menderita. saya juga.
Oh terima kasih.
Yang Mulia! Saya perlu
berbicara dengan raja.
Audiensi banding telah berakhir.
Saya tidak meminta bantuan.
Saya ingin mengklaim pelanggaran.
Empat pembunuh ganas dan
geng mereka menyerbu pedesaan.
Raja membawa semua penjahat ke pengadilan.
- Akhirnya.
- Akhirnya terlalu panjang.
- Mereka telah memecat enam desa!
- Aku bilang mundur!
Mereka membunuh keluargaku!
Mereka membakar rumah kami.
dan saya ingin membalas dendam.
Kemudian temukan ruang
bir dan sewalah pedang jual.
Sekarang. kecuali Anda
ingin masuk penjara. tersesat!
Mustahil. Saya memiliki
arah yang bagus.
Anda hanya akan mengagumi diri sendiri sepanjang hari?
Oh. ya. um...
Masalahnya. saya hanya ingin mereka semua.
[mooing]
Baiklah. nak.
Aku akan merindukanmu.
Setidaknya Anda akan saling memiliki.
[man] Baiklah.  Ini ducat Anda.
Terima kasih.
Anda tidak tahu di mana
ruang bir itu. bukan?
[gadis tertawa] Ya.
- Halo. Apa kabar? - Halo.
- Saya suka blus Anda. Apakah ini baru?
- Oh terima kasih.
Itu cantik.  Sangat indah.
- Sampai jumpa.
- [wanita] Sampai jumpa.
- Permisi? Apakah Anda memiliki wolfsbane?
- [manusia] Tidak. saya tidak punya.
- [perempuan] Tidak ada wolfsbane?
- [manusia] saya minta maaf.
- [perempuan] Tidak ada root licorice?
- [man] Mendapat kulit pohon willow.
- Bagaimana saya bisa menghilangkan rasa sakit?
- Kepala opium.
Apakah akan menyembuhkan batuk musim gugur?
- [man 2] Halo. Tuan muda?
- Oh maaf.
Bagaimana... Berapa harga plum?
Ny.  Enak. ya.  Ny.
- [man] Oana! - Datang. Ayah.
Oana.
[mengobrol]
Um... permisi?
Saya ingin menyewa seorang pemburu.
Hanya pemabuk di sini
yang akan merampokmu.
Sekarang. jika itu adalah pemburu yang
Anda butuhkan. saya yang terbaik di sana.
Nama Darius.  Hmm.
[terisak]
Saya butuh pemburu pria.
Ya aku tahu. Anda mencari empat
pembunuh yang telah menggerebek pedesaan.
Berapa banyak pedang di perusahaan Anda?
Satu.  Saya bekerja sendiri.
Yah. aku ingin membayar
perburuan. bukan pemakaman.
Anak yatim dan janda yang menangis
telah melewati sini selama dua minggu
semua karena orang liar ini.
tetapi saya telah menunggu seseorang yang
ingin melakukan sesuatu tentang hal itu.
Jadi berhentilah membuang-buang
waktu. merekrut saya. mari berburu.
[laki-laki] Hei!  Boy bunga!
[mendesah]
Apakah Anda mencoba mencuri sewaan kami?
Igor. senang bertemu denganmu.
Bagaimana kamu tahu dia milikmu?
Yah. dia memegang ducat kami.
Ducat kamu
Sekarang. Anda ingin menyewa bilah.
Kami empat untuk harga miliknya.
[laki-laki] Ya.
Ya. itu kesepakatan yang lebih baik.
Dan kita tidak datang dengan
puding gila sebanyak yang dipanggang.
Dengar. jika sesuatu tampaknya terlalu bagus
untuk menjadi kenyataan. biasanya memang begitu.
Hei!
Sangat terlambat.  Penawaran sudah habis.
Tetapi ini harus mencakup konsultasi kami.
Bersulang.
- [Igor menjerit] -
[wanita menjerit]
Maaf.  Saya bertujuan untuk sisi lain.
Bunuh dia!
[dengkur]
- [wanita menjerit]
- [pria mendengus]
[dengkur berlanjut]
Kira Anda memang ingin masuk penjara.
[dengkur]
Kamu berhutang budi padaku!
[teriakan]
[terengah]
Kalian berdua. tangkap mereka.  Tangkap mereka semua.
- [berteriak] -
Anda. di atas sana!
[wanita] Aduh!  Tuhanku!
[dengkur]
[ayam jantan berkokok]
[mengetuk pintu]
[man] Baiklah. baiklah. saya datang!
[ketukan terus berlanjut]
- [man 2] Ayo! - Pegang kudamu!
- [pintu terbuka]
- [laki-laki] Ah. ya.
- [man 2] Apakah Anda punya sepatu?
- [man 1] Semua jadi.
- [man 2] Sangat bagus. Ayo lihat mereka.
- [man 1] Saya mendapatkannya di sini.
[man 2] Baiklah. mari kita lihat.
Itu mereka. tuan-tuan.
Datang lagi segera.
[man 2] Sangat bagus. Saya akan
membayar Anda minggu depan.
- [man 1] Mereka terlihat bagus. Anda tahu?
- [man 2] Benar.
[pintu tertutup]
Selamat siang. tuan.
[Terengah] Api neraka!
Darimana asalmu?
Saya memiliki kesempatan yang saya pikir...
Saya menjual barang-barang di toko ini.  Saya tidak membeli.
Tidak. tidak. saya berharap... Saya
ingin membeli salah satu pedang Anda.
Lihat. saya keluar untuk membalas
kematian ibu dan ayah saya
dan setelah melihat penjual
pedang bengkok kota ini ditawarkan...
Pedang adalah enam dukat.
Yah. aku mendapati diriku kekurangan ducat.
Tapi yang saya miliki adalah
tanah. Empat hektar di tepi sungai.
Anda hampir tidak punya rambut di dagu Anda.
- Apakah kita sepakat?
- Yang Anda dapatkan hanyalah kata-kata Anda.
Dan itu tidak berarti banyak.
Itu mungkin berarti bagi para petani itu.
Anda mencampur memo dengan besi tempa Anda.
Sepatu kuda itu akan rusak
seminggu lebih cepat dari biasanya.
Dan Anda akan membutuhkannya kembali.
Kata-kata itu dapat merusak bisnis.
[mendesah]
Lalu akan jadi apa ini?
Kata-kataku untuk pedangmu? Atau
kata-kata saya kepada pelanggan Anda?
[Terkekeh] Anda memeras saya.
Saya menawar dengan Anda. Saya
menawarkan sesuatu yang bernilai...
Hanya... berhenti bicara.
Yang ini.
Sini.
Jangan lakukan ini sendirian. Nak.
- Mendapatkan bantuan.
- Saya telah mencoba.
Tidak ada yang akan datang.
Mungkin itu bisa membantu Anda.
Naga.
Sudah diketahui melakukan bantuan jika
Anda mengambil sesuatu yang diinginkannya.
- Ini nyata? - Iya.
Tapi jangan Anda berkokok
tentang tawar-menawar dengannya.
Itu mengkhianati rajamu.
Namun. masalah yang mengerikan membutuhkan solusi yang mengerikan.
Nah. jika saya punya naga. mereka
tidak akan punya kesempatan.
Jadi. apa yang diinginkannya?
Mereka membayar dengan sekantung benih tanaman.
Terima kasih.
Senang berteman.
[tertawa] Anda bukan teman saya.
Anda adalah investasi saya.
- Dan saya akan membayar. - Mm.
Bisakah saya memilikinya?
[mencemooh]
Baik.  Sini.
Ya. yang ini sudah tua dan usang.
Bisakah saya memiliki yang lain?
Eh. bagaimana kalau... Aku akan
memberimu lubang lain di kepalamu.
Keluar dari sini!
[mengobrol]
Benih tanaman. ya?
Permisi.  Permisi.  Hai.
Um. apakah Anda. kebetulan. tahu di
mana saya dapat menemukan naga...
- Saya tidak punya bisnis tanpa naga.
- Tetap pergi denganmu!
Whoa. whoa. whoa. Ah! Ah!
Astaga. apa yang salah dengan kalian?
Permisi? Apakah Anda tahu di
mana saya dapat menemukan naga?
- Pergi bersamamu!
- [whinnies kuda]
- Sebelah sana.
- Terima kasih banyak. Terima kasih.
Sebaiknya Anda layak.
Anda lebih baik benar-benar ada.
[terengah-engah]
Naga. keluar.
[membersihkan tenggorokan]
[gertakan]
Hei. kembalikan itu!
[menggeram]
[terengah]
[erangan]
[menggeram]
[gertakan]
Saya diberitahu bahwa Anda membantu orang.
Terkadang.
Saya membutuhkan Anda untuk membantu saya melacak empat pembunuh.
Mereka membakar rumah saya.
membunuh keluarga saya dan lainnya.
Akankan kamu menolongku?
[mengaum]
[Suara wanita] Temukan
mereka? Atau bunuh mereka?
Jadi. kamu adalah naga gadis?
Gadis?  Anda melihat saya mengenakan rok?
Tidak. maaf  Maksud saya perempuan.
Hmm.
Dengar. mungkin aku telah melakukan kesalahan.
Hanya saja pekerjaan ini
membutuhkan sejumlah kebiadaban
dan itu mungkin tidak cocok
untuk seks yang lebih adil.
[mengaum]
Anda jelas belum menghabiskan
cukup waktu di sekitar kami.
[gertakan]
Saya ambil kembali.  Saya ambil kembali.
Ugh.
Manusia. Sombong. Berteriak
untuk keselamatan. Hmm?
Bahkan Anda tidak mengikuti saran Anda sendiri.
- Maafkan saya? - Apa?
- Kamu berbicara sendiri.
- Tidak. saya tidak.
Benarkah saya?
Anda baru saja melakukannya lagi.
Oh Nah. siapa lagi
yang bisa diajak bicara?
Apakah Anda keberatan?
[dengkur]
Lagipula aku tidak akan memakanmu.
Saya bersumpah daging tahun lalu.
[Menghela napas] Orang-orang biasa membawa
semua jenis barang berharga dalam perdagangan.
Dan kemudian saya mengubahnya menjadi makanan.
Sekarang mereka memberi saya
makanan benih tanaman yang sehat.
Nyonya Naga?
Siveth.  Nama saya Siveth.
Sudah bertahun-tahun sejak itu diucapkan.
Ya. nama saya Lukas.
[menggeram]
- Jadi. apakah kita punya kesepakatan?
- Tidak.
Apa?
Apakah dia sulit mendengar?
Hmm. Mungkin dia orangnya.
Namun mengapa tidak?
Balas dendam akan membatalkan Anda. menarik
Anda ke dalam bahaya. Anda akan mati.
Kembali bertani.
Dan terima saja apa yang
terjadi pada keluargaku?
Terkadang menerima nasib
adalah satu-satunya pilihan.
Tersedak.
Saya tidak butuh bantuan Anda.  Saya akan melakukannya sendiri.
Jika itu membutuhkan saya seumur
hidup. saya akan melakukannya sendiri.
Jangan lagi.
[kuku kuda]
[terengah] Apa?  Ah!
Hai yang disana.
Dari mana kamu berasal?
Baiklah. cantik.  Halo.
Mungkin keberuntungan mengubah cara saya.
Wah  [shushing]
Mau air?
Sesuaikan diri Anda.
[ranting patah. daun gemerisik]
[terengah]
- Yaah! - [jeritan]
[cengeng kuda]
[tertawa] Anda harus
melihat wajah Anda.
Anda terlihat seperti domba ketika
dia melihat tukang daging datang.
Ya Tuhan!
Saya menyesal.  Saya telah berada di sana satu jam.
Oh. itu sepadan.
Ya Tuhan.  [terengah]
Ya Tuhan.
Kemari.  Kemari.  Boo!
- Ah! - Oh. tidak apa-apa.
[klik lidah]
Ayo teman saya.  Jalan-jalan sebentar.
Kenapa kamu tidak dipenjara? Eh? Bagaimana
Anda bisa lolos dari Pengawal Raja?
Oh. Anda tahu. ilmu
pedang. intimidasi. kelicikan.
Aku bersembunyi di tong.
Tapi saya berhasil menyelamatkan ini.
Oh
Lalu aku memburumu.
- Ya - Ya.
- Dan bagaimana Anda menemukan saya?
- Seekor burung kecil memberi tahu ku.
Tidak. sungguh. bagaimana Anda...
bagaimana Anda menemukan saya?
Bird memberitahuku.
Elang. khususnya.
Dengar. jika kamu baru saja datang
ke sini untuk mengejekku dan...
Apakah Anda masih ingin mempekerjakan seseorang
untuk menemukan para penyembah berhala itu
dan memberi mereka apa yang akan datang?
- Ya. - Bagus. Saya menerima.
- Tunggu sebentar. Ada 12 ducat di sana.
- Ya.
Pedang jual hanya berharga tujuh.
sesuai dengan tarif yang berlaku.
Ya. tapi saya layak 12.
Plus. saya tampaknya menjadi satu-satunya
pilihan yang Anda miliki saat ini.
Baik.  Delapan. kalau begitu.
Dan Anda mendapatkan bonus ducat
untuk setiap pria yang kami tangkap.
Itu berarti 12. jika Anda melakukan pekerjaan Anda.
Sepakat.  Saya hanya akan...
Saya akan memegangnya untuk diamankan.
Pegang ini.
Ayo. mari kita periksa
pelana Anda untuk perjalanan.
Ah.  Ini bisa lebih ringan.
Oi.
- Hei! Hei!
- Ini hanya akan membebani Anda.
Ini milik ibuku.
Ya. tidak ada tempat
untuk perburuan.
[nickers]
Idiot.
Saya membuatnya lebih mudah bagi Anda.
- Mereka berpisah. - Baik.
Satu di setiap arah.
Yang ada di bulu beruang. dia bilang
akan pergi ke utara untuk merekrut.
Baik. Sekarang. masing-masing monster
ini memiliki reputasi yang berbahaya.
Taruhan terbaik kami adalah memukul
mereka saat mereka terpisah. oke?
Itu adalah Kastil Raznov. peternakanmu. dan kami.
Kita sudah berada di
utara. jadi kita terus berjalan.
Sekarang. yang besar.
Beruang. jika dia merekrut.
dia akan menuju ke Tanah Patah.
- Dan? - [jangkar]
Barbar.
- Kamu pernah bertemu satu?
- Tidak.
Tentu saja tidak. Wajahmu
masih melekat pada tengkorakmu.
Baiklah kalau begitu.
Beruang.
Dengan sedikit keberuntungan. kami
menemukannya sebelum ia merekrut gerombolan.
Dia menolakmu. bukan?
- Tidak mengejutkan saya.
- Apa yang kamu ketahui tentang naga?
Nah. bertahun-tahun yang lalu. ketika saya masih kecil...
kami lari dari jalan dengan
gerobak yang melaju kencang.
Keranjang kami terbalik.
Orang tua saya meninggal
... tetapi saya selamat.
Ketika saya cukup umur.
Saya mencari naga untuk membantu saya
menemukan orang yang bertanggung jawab.
tapi makhluk malang itu menolak.
[penandaan kuda]
- Kuda ini punya pikiran sendiri.
- Baiklah. biarkan aku bicara dengannya.
Apa yang salah?
Mengapa?  Apa yang salah?  Kamu sakit?
Melempar sepatu?
Anda bisa memberi tahu saya apa saja.
Nah. itu sebabnya lari.
Tidak ada pemikiran di
kepalanya. Ini benar-benar bodoh.
Kata pria itu berbicara dengan seekor kuda.
Ngomong-ngomong. naga.
Jika dia membantu saya. saya akan menemukan One-Eyed
Man saya. tetapi saya tidak pernah melakukannya.
jadi sekarang aku menjual pedangku kepada orang lain
sehingga orang sepertimu tidak
harus menceritakan kisah yang sama.
Yah. dia melakukannya. hampir.
Sst.  Sst.
Apa?
[buang napas]
Pandangan.
Menawan.
Ayo pergi.  [klik lidah]
Tanah Rusak.
Baiklah. berhenti di sini.
Mari kita selesaikan.
Selesaikan apa?
Faktanya. kami akan mengajarimu
menggunakan pedang itu
jadi kamu tidak memotong jarimu sendiri.
Saya mempekerjakan Anda untuk bertarung.
Tidak ada rasa malu dalam melihat canggung.
- Pacarmu tidak menonton.
- Pacar perempuan?
Berangan manis di pasar.
Saya melihat Anda menguntitnya.
Namanya Oana. dan aku tidak menguntitnya.
Anda menguntit.  Cukup menyeramkan.
Sekarang. gambar pedangmu.
- Aduh! - Terlalu lambat. Lagi.
- Hentikan.
- Kamu harus lebih cepat.
Anda mungkin harus
membela diri untuk hari ini.
Sekarang. gerakkan kakimu.
Baik.  Posisi adalah yang terpenting.
Sekarang. serang.
[Strain. mendesah]
Anda menusuk.
Memotong.
- [erangan] Anda berkata. "Tebang."
- Ya. tetapi Anda terlalu banyak memotong.
Kurang tebas.  Seperti ini.
Baik.  Baik sekali.
Anda masih menebas.
Perlu merasa sedikit lebih...
[teriak]
[bisikan]
Apa?
Hah.
[tertawa]
Ini serius.
Luar biasa.  Terima kasih. kawan.  [menghirup]
Baik.
Mereka melewati jalan ini menuju utara.
Mereka akan kembali dengan cara ini juga.
Kami akan menyergap mereka dari... di atas sana.
Oh  Maaf.  Maaf kawan
Dan apakah cacing mengatakan
kapan mereka akan datang?
Tidak. Cacing tidak selembut burung.
- Ayolah. - [whinnies kuda]
Bawa kuda gila Anda bersamamu.
Tolong. hanya bekerja dengan saya.  Silahkan.
Jadi. apa yang kita lakukan jika
seratus dari mereka turun dari selokan itu?
Yah. kita hanya mengejar beruang.
Kita hanya perlu satu suntikan yang bagus dan bersih.
Baik.  Dan kapan sisanya datang setelah kita?
Kita lari.
Baik.
- Jadi. kami menunggu di mana cacing memberi tahu kami.
- Ya.
Kemudian kami membuat
marah sejumlah besar barbar
dan kemudian mencoba dan berlari
lebih cepat dari mereka di kandang mereka.
- Kau membuatnya terdengar konyol.
- Ya itu dia.
Dan untuk semua yang kita
tahu. saat kita berbaring di sini.
mereka bisa saja menyerbu desa lain.
Saya tidak membayar Anda untuk duduk di...
Jangan memberi tahu ahli bagaimana melakukan pekerjaannya.
Tidak ada orang lain yang mau. kan?
Bukan pemabuk itu. dan
bukan naga pengkhianat itu.
Tidakkah kau mengerti?
Saya melakukan semua ini untuk Anda.
Semua orang memanggilnya pengkhianat.
Dia adalah pengkhianat.
Apa yang dia lakukan itu sangat buruk?
Itu sebelum kamu dilahirkan.
- [laki-laki berteriak]
- [pedang berdering]
Perang perbatasan sedang berkecamuk.
[Razvan] Kerajaan kami
diserang tanpa provokasi...
[Darius]  Kerajaan kami
telah diserang secara tidak adil.
Jangan takut!  Aku akan menuntunmu!
[Darius]  Raja Razvan membuat semangat orang-orang
tetap tinggi untuk memastikan kemenangan.
Lalu dia muncul.
Berjanji untuk membantu kami menemukan kedamaian.
Segera setelah itu. raja
terluka dalam pertempuran.
Sangat terluka.
Legenda telah melintasi lautan
bahwa naga dapat berbagi
sepotong hati mereka
untuk menyelamatkan hidup seseorang. mengikat
indera dan rasa sakit mereka selamanya.
Meskipun dia berjanji untuk membantu.
dan dia berbaring di ujung kematian.
dia bersikeras bahwa alam
harus mengambil jalannya.
Namun raja selamat.
Di saat-saat paling kelam kerajaan. saat aku
memberikan darah padamu. dia menolak kami.
[kerumunan melantunkan] Pengkhianat!
Pengkhianat!
[Darius]  Orang-orang menghindarinya.
Dia menjadi pertapa seperti sekarang ini.
[air menetes]
Ya Tuhan!
Oh!  Kamu... Kamu... Berhenti!  Hentikan!
Whoa. whoa. whoa!  Kotor...
Wah. wah!  Whoa. whoa. whoa!
[terengah]
"Wah. wah. wah." dirimu.
Saya tahu kuda itu gila.
Naga bisa berubah bentuk?
Iya.  Laki-laki menyamar sebagai batu atau air.
Kami mengambil bentuk binatang.
Bagus juga. Kalau tidak.
saya tidak akan berada di sini
untuk mencegah orang itu mengisi
kepalamu dengan kebohongan.
Saya tidak berbohong.
Kenapa kamu tidak
mengatakan sesuatu selama ini?
[Siveth] Saya tidak bisa
berbicara dalam bentuk lain.
Dan kembaliannya... [menguap]
melelahkan saya. Menonton.
[terkekeh] Lihat?
Aku bahkan sesak nafas.
Apakah ini berarti Anda akan membantu kami sekarang?
[Siveth] Hanya ingin
memastikan Anda tidak terluka.
Dia hanya menenangkan nuraninya.
Anda tidak dapat mempercayai seseorang yang
menyembunyikan siapa mereka sebenarnya.
[Siveth] Tidak. sebaliknya.
Ini menunjukkan saya sangat
baik dalam menjaga rahasia.
Itu tidak mudah menderita
diam-diam melalui omong kosong Anda.
"Aku bernilai 12 ducat."
"Pegang pemerintahan lebih erat."
"Gerakkan kakimu."
Sangat suka memerintah  Dan cengeng.
Tidak. saya serius.
Kita semua bisa pergi dan
menemukan beruang bersama.
Dia tidak akan membantumu.
Dan Beruang akan
kembali ke sana.
Kami baik-baik saja.
[Siveth] Saya akan membantu Anda
jika Anda mendengarkan saran saya
ketika kami menemukan orang-orang ini.
Aku memperingatkanmu
Dia akan menyangkal balas dendam yang layak Anda terima.
[Geraman geram]
Sepakat.  Aku akan mendengarkan.
- Hmm. - Sepakat? Tidak. tidak.
Bekerja dengannya?
Apakah semua orang memanggil saya pecinta naga?
- [Siveth] Oh. astaga.
- Tidak. kamu harus memilih.
Itu adalah pengkhianat atau aku.
Lihat. Anda masih akan mendapat bayaran. Hanya
saja kami mendapat bantuan ekstra sekarang.
Baik.
Pilih juara Anda. Nak.
Siapa yang lebih
suka berdiri di sisimu?
ketika segerombolan
barbar datang ke jalan itu?
[Siveth] Hmm.  Pertanyaan bagus.
[mengaum]
Betulkah?
Mungkin Anda dan saya harus
mengesampingkan perbedaan kami...
Maaf dan menyesal!
Itulah yang selalu saya katakan.
Aku sudah memperingatkanmu.
[geraman. desah]
- [gemerisik] -
[gemerincing samar]
[denting koin]
Daging.
- [terengah-engah] - [berteriak]
S iveth!
[tertawa. berteriak]
[Siveth menderu]
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku menyelamatkanmu.
Lupakan aku.  Hancurkan mereka!
[batuk] Belum bisa.
Ya. makanlah atau apalah.
Yuck.  Menjijikkan.
Mata!  Mata!
Buta binatang buas!
Menyerang!  Menyerang!
[dengkur]
Lukas!  [erangan]
[Pria itu berteriak]
[laki-laki mendengus]
[keduanya berteriak]
[jeritan]
[gedebuk]
[Siveth] Kami menakuti mereka.
Kematian adalah pemandangan
yang buruk tidak peduli sepantasnya.
Apakah kamu melihat itu?  Itu luar biasa!
Oh. dia punya aku.  Saya benar-benar mati.
Tapi kemudian ikat pinggangku
patah dan dia jatuh dan dia berteriak.
Dan kemudian dia memukul kepalanya.
Satu jatuh. tiga lagi.
Jadi. apa yang kita lakukan dengannya?
Itu kesepakatannya. kan? Saya mendengarkan
Anda begitu kami menjebak satu.
Mari kita bicarakan nanti.
Kami akan pergi untuk Serigala berikutnya.
Yang ada di tenda.
Dia bilang dia menuju ke
barat dengan ranselnya.
Saya berani bertaruh kita
bisa mengambil jejaknya.
[nickers]
[rintihan]
[terengah]
Kami akan sampai di sana lebih cepat jika kami berdua terbang.
[Siveth] Berjalan
itu baik untukmu.
Kamu berharap aku
akan menyerah. Bukan?
Oh  Rasanya sangat baik untuk meregangkan sayap saya.
Seperti apa itu?  Penerbangan?
[Siveth] Mm. Seolah tidak
ada yang bisa menahanmu.
Maksudku. kita bisa mencobanya.
Bukan untuk seluruh perjalanan. hanya untuk bersenang-senang.
Baik.  Kita bisa terbang.
Benar-benar
Saya tahu persis hal itu.
Kami akan terbang kembali ke kota. mendapatkan makanan hangat.
bahkan mungkin berita tentang
hewan-hewan ini yang kita kejar.
Ya. setelah dipikir-pikir.
kita tidak bisa pergi ke kota.
Semua orang membencimu.
Anda memiliki cara dengan kata-kata.
Kenapa kau mengkhianati raja?
Oh. sudah lama sekali.
Apa yang lebih penting adalah aku mendengar
kamu berbicara tentang ini. um. Oana?
Anda bisa mengambil bunganya.
Gadis menemukan bunga yang menarik.
Benar. dan bagaimana Anda tahu?
Anda telah membuatnya sangat
jelas bahwa Anda bukan seorang gadis.
Tapi saya perempuan.
Dan kami lebih memperhatikan
keindahan dari segala jenis.
Tidak. kita belum selesai di sini.
Saya mengerti jika Anda tidak ingin memberi
tahu saya apa yang terjadi dengan raja.
Kita semua sudah melakukan
hal-hal yang lebih baik tidak kita ingat.
Apa yang kita ingat atau
lupakan tidak penting.
Apa yang Anda lakukan dengan hidup
Anda adalah hal yang paling penting.
Lihatlah ke sekelilingmu.
Hidup adalah untuk hidup.
Hidup untuk hidup. bukan mati.
Ya. saya pikir saya lebih
suka kamu sebagai kuda.
Dan jika Anda akan terbang. setidaknya
cari tahu apa yang ada di depan.
Hutan.
Tiga liga.
Hanya tempat untuk menemukan serigala.
Seperti apa asalmu?
Britannia?
Mmm
Berkabut. hijau.
Peternakan sejauh mata memandang.
Saya menyukai pertanian kami.
Ibuku sangat lucu.
Ayah saya sangat canggung.
Ah. dia akan memberinya kesedihan.
Pria itu tidak bisa mentega roti
tanpa menjatuhkannya ke samping.
[Siveth terkekeh]
Mereka sayang padaku.
Saya tahu Anda pikir perburuan ini adalah kesalahan.
Tetapi apakah Anda tidak pernah
ingin benar-benar menghukum seseorang
untuk kesalahan yang telah mereka lakukan?
Hukuman bukanlah
apa-apa untuk dirindukan.
Yang saya inginkan adalah menjalani kehidupan yang mulia.
Dan suatu hari. naik ke
bintang-bintang di antara kita.
Untuk keabadian.
Beberapa tertawa sepanjang
jalan tidak akan sakit.
Mungkin pesta.
Mmm  Sudah bertahun-tahun tidak mengadakan pesta.
Aku tahu kamu kesakitan.
tetapi pembalasan dapat menggelapkan
hati yang paling mulia sekalipun.
[terisak]
[lebah berdengung]
[mengaum]
[terengah-engah]
[Siveth] Tidak. Lukas.
kamu mau kemana?
Pengacau kecil ini
tidak tahan dingin.
Saya datang!
[teriakan]
[terengah-engah]
[Siveth] Lukas!  Turun!
[dengkur]
[Siveth] Oh. oh. oh.
[teriak pria]
[dengkur]
Serigala tidak suka diburu.
[jeritan]
Kupikir kau bisa menyelinap ke arah kami.
Dragon? Nah. Anda mengikuti kami cukup jauh.
Jaga jarak Anda. dan
sandera kecil ini hidup.
[gonggongan anjing]
[mencemooh]
[tertawa]
[gemuruh]
Diam.
[erangan]
Tidak begitu sulit tanpa paket Anda. ya?
Anda siap bergabung dengan Beruang?
[Siveth] Jangan terlalu cepat membunuh.
Dia lebih berharga bagi kita hidup.
Aku bisa menuntunmu ke yang lain.
Anda hidup. untuk saat ini.
[tertawa]
Sesuatu yang lucu bagimu?
Apakah ini tempat kalian semua bersama?
- Sarang ular? - Iya.
Aku bisa membawamu ke sana.
[bersin]
- [Lukas] Kenapa kamu melakukannya?
- Pohon.
Membuat hidung saya gatal.
Tidak. Mengapa kamu membunuh orang?
Siapa yang tidak pernah melakukan sesuatu padamu?
Bekas luka itu. Seseorang menyakiti
Anda sehingga Anda menyakiti orang lain?
Pria yang mengambil kulit kepala saya
tidak layak mendapat pujian seperti itu.
Dia menyakitiku. saudara perempuanku.
saudaraku. jadi aku mengambil nyawanya.
dan itu masih hari terbaik
yang bisa saya ingat.
Tapi pembunuhan itu semakin
mudah saat Anda terbiasa.
Aku tidak sepertimu
[mencemooh]
[Lukas] Ya. rumah
seseorang. itu sudah pasti.
Ini rencananya.
Saya akan lingkaran di atas.
Serigala membuat mereka keluar.
[Lukas] Nah. bagaimana dengan
saya? Saya tidak melakukan apa-apa.
[Siveth] Anda akan menjadi perhatian kami.  Di sini
[Lukas] Saya ingin berada di sana.
Siapa iblis itu?
[Siveth] Hmm. Seharusnya
aku tahu dia akan mengikuti kita.
Usil usil.
[Lukas] Apa yang dia lakukan?
[Serigala] Dia membuat dirinya
terbunuh adalah apa yang dia lakukan.
- [Lukas] Dia merokok mereka.
- [Serigala] Dia gila.
[Lukas] Apakah Anda diam?
[Siveth] Hmm.  Mungkin berhasil.
- Tidak.
- [menghirup dengan tajam]
- [Darius mendengus]
- [laki-laki berteriak]
[Lukas] Dia kehilangan pedangnya.
[laki-laki berteriak]
[Lukas] Itu dia.
Itu adalah ular.
- Ah! - [para pria tertawa] Wah!
- Hei! - [laki-laki tertawa]
Mereka akan membunuhnya.
[gemuruh]
Dimana kita?
Singkirkan pesan-pesannya.
Bakar mereka!
Dia melarikan diri.
Hah!  Hah!
[erangan]
- [teriakan] - [mendengus]
- Saya baik-baik saja! - Uh huh.
[blusters]
[jeritan]
[erangan]
[Siveth dan Darius mengerang]
Apa yang sedang terjadi?
Dapatkah seseorang memberi tahu saya apa yang sedang terjadi?
[terengah-engah]
Seperti yang saya katakan.
Perang perbatasan mengusir
keluarga saya dari rumah kami.
Kami mengambil semuanya.
Gerobak muncul di belakang
kami dan tidak pernah berhenti.
Begitulah cara dia menemukanku.
Memberiku setengah dari hatinya.
Mengubah hidup kita selamanya.
Pengkhianat dan aku...
kita terikat.
Baik kepala biara maupun aku tidak
tahu bagaimana aku sampai di biara.
Para biarawan menguburkan orang tua saya.
Semua orang mengira
lukaku berasal dari kecelakaan.
Satu-satunya hal yang saya
ingat adalah One-Eyed Man.
Saya belajar membaca dan menulis.
Hidup itu sederhana.
Sampai suatu hari. saya
belajar memahami bahasa baru.
[gak]
Saya merasakan naluri
makhluk hutan dalam darah saya.
Panggilan dan suara mereka masuk akal bagi saya.
Dunia baru yang aku mengerti.
Lalu aku terbangun melihat
melalui mata orang lain.
Saya tahu saya terikat dengan yang lain...
bahwa saya harus menemukan mereka.
Dia menjelaskan kepada saya
bagaimana dia menyelamatkan hidup saya.
Saya meminta informasi
tentang One-Eyed Man.
Jika dia membantuku untuk
menemukannya dan membalas dendam.
Anda tahu jawabannya.
Kamu masih sangat muda.
- [strain] - [erangan]
Halo.
Dia punya hati yang dingin. bukan?
Hmm.  Ini bagus.
Lihat itu.
[mendesah]
Apa yang kamu rencanakan?
Membakar kertas?
Maaf
Anda merusak rencanaku.
Hmm. Rencana
jatuh-melalui-atap? [terkekeh]
Ya. dan jangan berpikir aku tidak
menyadari kamu mencuri tampangku.
- Aduh. - Kemari.
Ya. setidaknya Anda tidak terikat
padanya seperti saya. seperti seekor lembu.
Saya tidak tahu. Kedengarannya
bagus. berbagi hati.
- [Siveth] Apakah dia sapi?
- Merasa terhubung dengan sesuatu.
[Siveth] Atau apakah kita lembu?
Merasakan dua cara tentang
segala hal pada saat bersamaan?
[Mencemooh] Maksudku. satu menit. aku
baik-baik saja. berikutnya. aku menangis.
Saya mengamuk. saya lapar.
saya haus. saya panas. saya...
[Siveth dan Lukas tertawa]
Ya. tim hebat yang kalian buat.
Datang untuk satu tambang. kehilangan yang lainnya.
[Lukas] Ya. bagaimana dengan Serigala?
Jangan khawatir tentang dia.
Saya selalu dapat menemukannya nanti.
Mengapa kamu tidak pergi dan
bertanya sembari menghadap ke sana
dimana yang keempat?
Kamu bilang kamu datang
untuk membuat kamp siap?
Apakah kalian semua bertemu?
Jadi kalajengking datang ke sini?
Anak lelaki yang baik.
Anda harus menunggu
sampai dia menunjukkan dirinya.
Sekarang dia akan merasakanmu.
bersembunyi di bawah batu sampai Anda tidak curiga.
Maka Anda akan membawa kami kepadanya.
[mencemooh]
Baiklah. well. jika hanya
itu yang bisa dikatakannya.
Anda mungkin bisa menyelesaikannya.
[Geraman geram]
[menggeram] Lukas. ingat
bagian tentang mendengarkan saya.
Ayo bawa dia ke kota.
Dia akan dipenjara.
[Darius] Nak. jangan pergi seumur hidup
menyesali kesempatan yang terlewatkan.
Ular itu membunuh orang tuamu.
[Siveth] Di kota. dia akan
menghadapi keadilan.
Kamu tidak harus melakukan ini.
[Darius] Lakukan.  Untuk kita berdua.
[Siveth] Abaikan dia. Dia sangat
mabuk bahkan aku melihat dua kali lipat.
[Darius] Tidak. tidak.
Saya tidak pernah berbagi pemandangan
dengan Anda sejak pertama kali.
dan aku akan pergi ke kuburku
sebelum aku melakukannya lagi.
Kamu tahu apa?
Anda seharusnya membiarkan saya mati. karena
semua ini telah dilakukan mengingatkan saya
bahwa ketika saya sangat membutuhkan
Anda. Anda mengecewakan saya.
Sama seperti dia akan mengecewakanmu.
[Siveth] Lukas. jangan.
Lakukan!
Anda membiarkan penjahat ini hidup.
Anda akan mengejar One-Eyed Man
Anda sendiri selama sisa hidup Anda.
Lakukan!
- [Siveth] Tidak ada Pria Bermata Satu.
- Apa?
Itu adalah raja.
Dari saat saya datang ke pantai Anda.
saya tidak mempercayai Raja Razvan.
Perang perbatasan memakan banyak korban.
tetapi orang-orang memanggilnya pahlawan.
Pilihan apa yang mereka miliki?
Subjek saya...
[Siveth]  Dia hidup lebih mewah
dari yang diketahui siapa pun.
Saya mengiriminya permintaan
untuk mengejar negosiasi damai.
Raja mengambil tindakan secara rahasia.
Saya curiga dia menggunakan
agen untuk memulai perang.
untuk memberinya alasan
untuk menyerang musuh.
[Razvan mengerang]
[Siveth]  Tapi sebelum aku
bisa membuktikan apa pun.
dia tersesat terlalu dekat dengan pertempuran.
Mereka membawanya ke kota di mana mereka
mengharapkan saya untuk menyelamatkannya.
[Razvan] Lari mereka dari jalan!
Lari mereka dari jalan. kataku!
Bantu rajamu.
Berikan padaku.  [strain]
Berikan padaku!
Bagikan hatimu!  Itu adalah tugasmu!
[Siveth]  Orang-orang bertanya-tanya
mengapa saya menolak raja.
Yang benar adalah.
aku sudah berbagi hatiku
dengan seseorang
yang lebih pantas hidup.
Kamu.
Namun raja selamat.
Dan dalam dua minggu.
dia ada di depan orang-orang
yang memberi saya pengkhianat.
Tidak tahu malu!
[Siveth]  saya salah menilai popularitasnya dan
ketakutan bahwa perang akan berkembang biak.
Saya kehilangan kepercayaan rakyat.
Anda bisa saja menyerang.
menjatuhkan raja.
Tidak ada yang bisa menghentikan naga.
Dan memaksa semua
orang untuk menaatiku? Hmm.
Setelah Anda mengganti kepercayaan dengan
rasa takut. tidak ada jalan untuk kembali.
Dan Pria Bermata Satu?
[Siveth] Gerobak yang mereka
gunakan hari itu. itu milik musuh.
Warna mereka. bendera mereka.
Itu adalah One-Eyed Man Anda.
Anda bilang dia nyata.
Anda berbohong kepada saya.
Tidak. saya melindungi Anda.
Jika Anda tahu raja yang bertanggung jawab.
Anda baru saja membuat diri Anda terbunuh.
[terisak. hembuskan]
Bukti apa lagi yang Anda butuhkan?
Lakukan!
[kerumunan berteriak]
[anjing menggonggong]
[kerumunan berteriak. mencemooh]
Hidup dan menendang.  Itu tidak seperti kamu.
Ya.  Saya orang yang sudah berubah.  Sini.
Oana!
Datang. Ayah.
Bagus sekali. Darius.
- Terima kasih. - Baik.
Ada sesuatu yang sepenuhnya
beradab tentang semua ini.
- Darius? - Hmm?
Anda mengikuti kami
ke sarang Ular. kan?
Mengikutimu?  Tidak.
Tidak. saya hanya berpikir
pekerjaan Anda... pantas dilakukan.
Baik.  Yah. aku berhutang terima kasih.
- Ah. - Tiga sebenarnya.
Setiap kali saya benar-benar membutuhkan seseorang.
di sarang. di jalan. di
kota. kau ada di sana.
Anda memiliki tulang punggung.  Anda layak mendapatkannya.
Oana?
- Benar nama saya. - Ya. SAYA...
Anda tidak mencoba menjual
sesuatu kepada saya. bukan?
- Tidak! Tidak. saya...
- Jadi. saya berpikir...
- Kalajengking.
- [anjing menggonggong]
Dia sendirian sekarang.
tapi dia masih berbahaya.
Bagaimana kalau
kita pergi besok pagi...
Oh. Siveth!  Maaf.  Siveth. hentikan!
[terengah-engah. erangan]
Apa kau yakin tentang ini?
[rengekan]
Baik.  Mari kita lakukan.
[buang napas]
Ini tidak akan berhasil.
Ulangi apa yang saya katakan.
Pernahkah Anda benar-benar merayu seseorang?
- Naga atau lainnya?
- Tentu saja.
Kapan?
Anda telah menjadi seorang pertapa selama 20 tahun.
Beberapa hal yang tidak Anda lupakan.
Pergilah!
Pertama. beri dia pujian!
Tidak. namanya.
Apa? Namanya. Oh. ya. namanya.
Apakah kalian berdua akan memutuskan?
Pujian.  Pastinya.
Halo?
Anda memiliki... daun jendela yang indah.
Terima kasih.
Baik. Sekarang. saya
menemukan aroma Anda luar biasa.
Saya menemukan aroma Anda luar biasa.
[Terkekeh] Dari jauh ke sana?
Anda harus memiliki indera penciuman yang sangat baik.
Aku bisa melihat bintang-bintang di matamu.
Dan penglihatan superior.
Ya.
Uh... Bau. lihat. semua
indraku cukup terhormat.
[Geraman geram]
Apakah ada seseorang di sana?
- [Siveth] Saya menantang Anda untuk mengunci rahang.
- Saya menantang Anda untuk mengunci rahang?
Apakah yang Anda maksud adalah lockjaw?
Apakah kamu sakit?
[Siveth] Ketika saya pertama kali
melihat Anda. saya ingin menerkam.
Ketika saya pertama kali...
Benar. Anda tahu? Ini tidak bekerja.
Saya Lukas.
Aku melihatmu di pasar tempo
hari. Anda membeli tanaman.
- Obat herbal. - Ya.
Anda adalah seorang tabib?
Dan Anda...
Ingin tahu apakah Anda
ingin berjalan di alun-alun.
- Jika ayahku melihat kita...
- Maka aku akan berpura-pura demam.
Saya sangat pandai muntah.
Kami baik. bukan?  Ny.  Gaib.
Apakah yang dimaksud dengan rahang-kunci?
Ritual pacaran. Anda
mengunci gigi. dan kemudian...
Lihat. itu dia.  Kita sudah selesai.  Kita sudah selesai.
Ah. itu benar-benar manis.
Ya. saya hanya berpikir karena
Anda suka bunga dan barang-barang.
Saya lakukan.
Di mana Anda mendapatkannya?
Hanya pasar. Anda tahu?
Mereka adalah tetangga saya.
- Tidak. mereka bukan.
- Mereka pasti tetangga saya.
Saya suka mereka.
Apakah Anda suka warnanya?
Saya lakukan.  Red adalah favoritku.
Tidak mungkin!  Merah adalah warna favorit saya.
Ini sebenarnya biru.
- Apa?
- Biru adalah warna favorit saya.
[rengekan]
- [mengobrol] -
[pemutaran musik]
Mereka bekerja untuk raja.
[pintu terbuka. menutup]
[wanita] Oh!
[musik berhenti]
Tidak secepat itu!
Baiklah baiklah.  Baiklah.
[dengkur]
[pria terkekeh]
Jadi. kaulah yang menjerat si Ular?
Dia.  Dan seorang anak laki-laki.  Seorang petani.
Bagaimana Anda menemukannya?
Burung kecil memberi tahu saya.
[Terkekeh] Seekor burung kecil.
[erangan]
[terkekeh]
Dengar. pesuruh.
Saya satu-satunya
yang akan dirayakan
untuk menjebak hewan-hewan ini
dan membawanya untuk disembelih.
Dan saya akan melakukannya ketika itu paling cocok untuk saya.
Dapatkan di jalan saya lagi dan saya akan lari ke bawah.
Pegang dia!
[pintu tertutup]
Baik sekarang.
Saya punya sedikit tambahan
untuk bertaruh pada dadu.
Tidak di wajah. eh?
[erangan]
[nickers]
[anjing menggonggong]
[dengkur]
[rengekan]
Hai. Siveth.
[hembuskan] Oh.
Baik. Jangan berpikir ini berarti
kita akan bermain ambil atau apa pun.
Jadi. hanya kalian berdua saja?
Anda dan tentara bayaran ini?
Ya.  Dan dra... Eh. anjingku.
Ya.  Dia adalah senjata rahasia kita.
Senjata rahasia anjing?
Saya suka suara itu.
- Dia pasti galak.
- Oh. yang paling ganas.
Jadi. ada penjara.  [terkekeh]
Ayah saya bisa keluar kapan saja.
Temui aku di pasar besok?
Saya akan mengajari Anda
semua tentang jelatang dan onak.
[Terkekeh] Kedengarannya tak tertahankan.
[terkekeh]
Pipiku sakit.
Dari tersenyum.
[samar-samar bersiul di kejauhan]
[bersiul berlanjut]
[terengah]
Sekarang. sekarang.  Jangan takut.
Membuat penjara pikiran Anda.
[dengkur]
[tubuh jatuh]
- [Siveth] sandi. - Ya.
Pria yang mencoba membakar surat-surat
itu. dia juga... berpakaian terlalu bagus.
Instruksi membawa
memerlukan persetujuan raja.
Pembunuh itu...
Para pembunuh itu tidak
bertemu untuk membuat rencana.
Mereka...
Mereka mendapat pesanan baru.
Apa yang terjadi?
Anda tahu. audiensi
pribadi dengan raja.
Anda mencoba membawanya sendirian. bukan?
Lihat. ini dia lagi.
membuatku terdengar konyol.
- [Siveth] Ini makanannya.
- Apa?
Ini adalah kekurangan makanan.
Ketakutan akan kelaparan.
Ketakutan yang bisa menjatuhkan raja.
Kecuali jika rasa takut yang lebih besar muncul.
[Siveth] Tapi surat-surat itu
akan menggulingkannya untuk kita.
Orang-orang akan melihat
dia korup dan aku benar.
Bertahun-tahun yang lalu. saya benar.
Sekarang siapa yang tidak bisa melepaskan sesuatu?
[Siveth] Maaf saya tidak
mengatakan yang sebenarnya. Darius.
Tetapi Anda belum menjadi
satu-satunya yang menderita.
Tiga puluh tahun saya berada di pengasingan.
nama saya kutukan.
Itu berakhir malam ini.
Tidak jika kita tidak mendapatkan kertas-kertas itu kembali.
Jika mereka menemukan mereka. mereka akan menghancurkannya.
[Pria berteriak] Api!
- [orang-orang berteriak]
- [wanita] Ayo. cepat!
[menggeram]
[wanita] Ambil air!
[manusia] Api!  Api!
Nak. ayolah.  Kembali.  Kembali.  Tidak.
[Oana] Bantu!
- Oana! - Tolong!
[Menggeram sayu]
[Siveth] Api keluar.
- Oana! - Lukas!
Oana.
[batuk]
Seseorang datang untuk tahanan.
Dia punya tongkat dan dia menyengat wajahnya!
Kalajengking.
Dia diracun.  Bisakah kamu mengobatinya?
Iya!  Jika kita bergegas.
Anda. bawa dia.
Pergilah!  Pergilah!
- [mengepakkan
sayap] - [gedebuk]
Ayo. kita harus mendapatkan surat-surat
itu kembali untuk menjebak raja.
Tapi Ular dan
Kalajengking lolos.
Cukup waktu untuk menemukannya.  Dengarkan aku.
Aku memang mendengarkanmu.
dan jika kita membunuh ular itu.
semua ini tidak akan terjadi.
- Ini salahmu. - Nak. ayolah.
Tidak. saya akan mengejar mereka.
Mereka menerima perintah
dari raja. Dia bertanggung jawab.
Dan jika kita menunggu lebih lama. mungkin
tidak ada cara untuk membuktikannya.
Anda bilang akan membantu.
Apakah kamu datang?
Saya tidak bisa.
Dia benar selama ini.
[Geraman geram]
Apakah Anda tidak melihat
kertas-kertas itu lebih penting?
Pergilah.
Saya akan tetap dengan dia.  Lanjutkan.
[sayap mengepak]
Cemerlang. [Menghela
napas] Dia mencuri kudaku.
Tentu saja. dia mencuri kudaku.
[rintihan]
[nickers]
[klik lidah]
Ada rencana apa malam ini?
[ciut]
[cengeng kuda]
Ayo. nak.  Cara ini.
[Darius] Treknya.  Mereka disini.
Saya tidak suka.  Mereka bisa dimana saja.
Tidak bisakah kamu bertanya pada burung?
Anda melihat burung. jenius?
Saya bilang. rasanya seperti...
- [man] Itu mereka! - Amburadul!
[Darius] Mercenaries.
Saya tidak bisa melihat Ular atau Kalajengking.
Mungkin dalam pelarian
sementara kita terlibat.
Baiklah.
Saatnya untuk meratakan peluang ini.
[strain]
[ciut]
[tentara mengobrol]
- Siap kalah. nak?
- Baik. Kita lihat saja nanti.
[teguk]
[teriakan]
[mencicit berlanjut]
- [terengah-engah] -
[kucing mendengkur]
[pria] saya tahu dia akan melakukannya.  Saya tahu dia akan melakukannya.
- Tidak! - [laki-laki tertawa]
Apa yang kamu dapat di sana?
Anda melihat bukit itu?
Aku akan melindungimu.
Anda berebut di sana.
Anda menemukan kuda.
Anda kembali ke kota.
Tidak tidak!  Aku tidak akan meninggalkanmu di sini!
Perburuan sudah berakhir. Nak.
Inilah kelangsungan hidup.
Silahkan.
Lanjutkan.
[dengkur]
[terengah-engah]
[terengah]
[rintihan]
[Lukas menjerit. mengerang]
Tidak.
[teriakan]
- [mendengus] - [menganga]
[erangan]
Jangan menyentuh perhiasan.
[erang. terengah-engah]
Oh. Lukas.
[rintihan]
[mengobrol]
Saya harus melihat raja sekaligus.
Lihat itu!
Lihat!
Lihat ini!
Siveth.
Tidak!
[man] Di bawah!
Darius!
[orang-orang berteriak]
[mengaum]
Hanya kamu sekarang. penjual pedang.
- [Lukas mengerang] -
Anak laki-laki yang cantik.
[teriakan]
Apakah Anda yakin akulah
yang membunuh orang tua Anda?
Begitu banyak karakter yang
tidak dapat dipercaya hari ini!
Saya tahu segalanya.
Kamu.  Raja  Pertanian saya!
Ah iya.
Tanah yang indah.
Mungkin saya akan kembali ke sana.
Kamu bisa datang.  Apakah kamu suka itu?
[rintihan]
Aku bisa menjadi dia. ibumu.
Saya dalam perjalanan.
[mengaum]
[Darius terengah-engah]
Tutup matamu sekarang.  Selamat malam.
[tegang]
[rintihan]
- [terengah] - [Siveth roaring]
Saya menyerah.
Bebaskan saya dan saya akan memberi tahu
semua orang bahwa raja mempekerjakan kami.
Bagaimana dia membayar kita untuk membunuh yang paling lapar.
Yang paling lapar dulu.
[mengaum]
Apakah Anda mengerti saya. Anda binatang bodoh?
- [menderu] - [terengah]
[rintihan]
Lukas?
Ini semua salahku.  [erangan]
[Siveth menyipit]
Aku membiarkan pembalasan menggelapkan hatiku.
Maaf. Siveth.
Ketika saya pikir Anda telah
diambil dari saya. saya juga.
Tidak bisakah kau mengambilnya kembali?
Ambil kembali. berikan padanya?
Saya tidak bisa.
Datang.  Aku akan menggendongmu juga.
Aku akan memperlambatmu.
Pergilah.
Selamatkan dia.
Aku akan datang kembali.
Aku percaya kamu.
Lanjutkan.
[rintihan]
Aku terbang.
Iya.  Anda terbang.
Siveth. lihat. bintang-bintang.
Anda akan berada di sana
suatu hari. Saya hanya tahu itu.
Awasi bintang-bintangmu. Lukas.
Terus mencari.
[pria] Anda baik-baik saja.
Kamu aman sekarang.
[kucing mengeong]
[man] Selama berminggu-minggu
kami pikir kami akan kehilangan Anda.
Kami harus memanggil seorang ahli.
[Terkekeh] Itu dia.
Bagaimana perasaanmu?
Tidak ada senjata rahasia untuk membantu
Anda berbicara kepada saya saat ini.
[Oana terkekeh]
[suara terompet kerajaan]
[kucing mengeong]
[mengaum] Kesulitan.
Ayolah.
Naga!
Anda mempermalukan diri sendiri lagi
dengan menyembunyikan para penjahat.
Satu-satunya penjahat di sini adalah kamu.
Dan itu dia. si muda.
yang membantu penjahat penjahat.
meninggalkan kota saya terbakar.
Api yang saya padamkan.
[tertawa]
Kami akan membuat catatan.
Apa yang bisa kita harapkan dalam 20 tahun ke depan?
Mungkin Anda akan memperbaiki
pagar. menyelamatkan kucing dari pohon?
[semua tertawa]
Bagaimana kalau saya menemukan raja
yang terhormat yang melindungi rakyatnya.
alih-alih menggunakannya
untuk tujuannya sendiri?
- [kerumunan bergumam] - Cukup!
Saya memerintahkan Anda untuk melanjutkan pembuangan Anda.
Minggir dan beri saya pelanggar hukum itu.
Jika ada orang yang ditangkap. itu Anda.
Anda bersekutu dengan
penjahat yang merusak kerajaan ini.
- [kerumunan
bergumam] - [lelaki] Raja?
Tampaknya itu adalah kata-katamu
terhadap milikku. pengkhianat.
Siapa yang Anda harapkan dari mereka?
[Darius] Dia!
[gumam berlanjut]
[Darius] Bagaimana cara kerjanya tepatnya?
Hah?
Perintah Anda untuk para penjahat ini diberi
kode sehingga para kurir tidak bisa membacanya.
Mereka mengirim
instruksi untuk menyerang.
[Siveth] Dengan kematian di depan pintu mereka.
lebih sedikit yang mengeluh tentang kegagalan
Anda merencanakan kekurangan makanan.
Saya tidak memberi perintah seperti itu.
Naga itu mengatakan yang sebenarnya!
Kami menggerebek kapan dan di
mana Yang Mulia memerintahkan.
Sama seperti perang perbatasan tahun lalu.
Beberapa prajurit Anda mulai
menyadari bahwa Anda korup.
jadi Anda membayar pria untuk
memulai perang yang tidak perlu terjadi
untuk membuat Anda lebih populer.
[kerumunan terengah]
Saya adalah salah satu dari mereka.
Dia akan mengatakan apa saja
untuk menjaga lehernya dari jerat.
Bersiaplah untuk menembak!
Jika ada orang lain
yang ingin berbicara.
Saya berjanji akan melindungi saya.
Saya menyampaikan pesan seperti itu.
Untuk dia.
[man] saya juga melakukannya.
- Dan atas nama raja.
- Kembali mengantri!
- Dan saya kode mereka.
- [kerumunan bergumam]
Saya mohon maaf.
Saya adalah penguasa Anda.
Lepaskan aku!  Penjaga!
Lindungi aku!  Jangan sentuh saya!  Aku milikmu...
- Lepaskan aku!
- [kerumunan berteriak]
[Menggeram sayu]
[bersorak. tepuk tangan]
[tertawa]
[tentara] Ayo.  Ayo. cepat!
Mudah.  Tenanglah.  Jangan sakiti Aku.
Lihat dirimu.
Setelah bertahun-tahun.
Jadi. Anda dan dia...
Sebuah tim.
Mungkin suatu hari. Anda
akan menjadi raja yang baik.
[mencemooh]
Tidak?
Raja Darius?
- [terkekeh] - Raja
Darius the Beast Manager.
- Ya. - Manajer binatang.
Anda membuatnya terdengar konyol.
[Terkekeh] Kamu konyol.
[Darius]  Pada akhirnya.
tidak ada yang kelaparan.
Siveth memiliki pandangan jauh ke depan
untuk menyelamatkan setengah dari semua benih
tanaman yang telah dibayarkan orang kepadanya.
menyimpannya dengan
aman di gua esnya.
Kesepakatan adalah kesepakatan.
Investasi Anda terbayar.
Tanah prima.
Tapi jujur ​​saja. aku
lebih suka punya teman.
Selain itu. sekarang Anda dapat membeli sepatu kuda saya.
Kualitas terbaik.
Tidak ada memo lagi.
[tertawa]
[Darius]  Setelah salju mencair. kami
membantu Lukas membangun kembali pertaniannya.
tempat dia bisa
memulai hidup baru.
Ketika kita sendirian. kesedihan kita dapat
memunculkan diri kita yang paling gelap.
Ayo. kamu.
[Darius]  Tapi berbagi hati kita
menyala dengan cara yang lebih baik.
[obrolan bersemangat. tawa]
Bersulang untuk keluarga baru saya.
Anda semua telah memberi saya kebahagiaan.
jadi saya berharap hal yang sama untuk Anda.
[semua bersorak]
[Siveth] Pesta yang luar biasa!
Bisakah kita memiliki besok lagi?
[semua tertawa]
[Darius]  Seperti yang saya katakan. terkadang
dibutuhkan orang yang paling tidak biasa
untuk membantu Anda menemukan harapan lagi.
Maka harapan membawa sayap
dan membawamu tinggi-tinggi.
dan Anda terus melihat ke atas.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm